[Programa con subtítulos en español]
[Travesía a tu Corazón]
[Episodio 19]
Los maestros dijeron que
antes de que haya pruebas que te inculpen,
no puedes ser torturada hasta la muerte.
No puedo
causar daños del cuerpo permanentes,
ni tampoco puede
dañar el rostro.
Parece que
Gong Ziyu ha hablado bastante por ti
delante de los maestros.
Pero,
cumplir al mismo tiempo los tres puntos que acabo de mencionar
y hacerte sufrir
hasta rogar la muerte
no es difícil.
¿Has visto ese licor?
Cada copa de licor venenoso de mi hermano
es suficiente para que
te arrepientas de haber venido a este mundo.
¿Qué quieres preguntar?
Por orden del señor comandante,
vengo a traer comida a la señorita Yun.
¿Cómo se atreven a desobedecer las órdenes del señor comandante?
Guardia Jin.
Dame las cosas.
Voy a informarlo.
¿Eres miembro
de Wufeng?
Sí.
Señor.
El guardia Jin está en la puerta.
Dijo que por order del comandante
ha traído sopa de pollo a la señorita Yun Weishan.
¿Sopa de pollo?
Es sopa de pollo con Bai Caocui, ¿verdad?
Gong Ziyu sí que te ama.
Tiene miedo de que use veneno para obligarte a confesar.
Incluso prefiere arriesgarse él mismo
para traerte el Bai Caocui.
Qué lástima.
Confísquenlo.
Sí.
Guardia Jin.
Lo siento mucho.
El señor Gong Shangjue,
no permite traer comida.
[Palacio de Nieve]
¿Fuiste a la montaña delantera a escondidas?
No.
Sí.
Fui a la montaña delantera.
Es prohibición familiar.
A menos de que haya una emergencia en el palacio Gong,
uno no puede salir de la montaña trasera.
¿Olvidaste todas las reglas de la familia?
Si el señor comandante tiene problemas,
¿cuenta como una emergencia del palacio Gong?
Usas argumentos sin lógica.
Me equivoqué.
¿Es divertido la montaña delantera?
No mucho.
En comparación con el palacio de nieve esculpido con hielo,
no es nada.
La verdad es que es muy divertido.
La montaña delantera es muy grande.
Casi me pierdo.
Me parece muy interesante.
No sé si el señor comandante está en peligro.
El señor comandante es tan inteligente,
seguramente podrá solucionar sus problemas.
Creo que
el señor comandante
debe haberse encontrado con un peligro ahora mismo.
Necesita nuestra ayuda.
Dejemos de fingir.
Vamos.
Ni siquiera nos deja llevar sopa de pollo.
Gong Shangjue adivinó que había Bai Caocui dentro.
El veneno de Gong Yuanzhi es tan malvado.
No sé si la señorita Yun podrá soportarlo.
¿Lo que están diciendo no son tonterías?
¿Cuántos héroes valientes del mundo,
pueden soportar ser acuchillados miles de veces,
pero no pueden soportar el dolor de veneno de Gong Yuanzhi?
No puede ser.
Tengo que rescatarla de la cárcel.
¿Rescatarla de la cárcel?
¿Solo nosotros dos?
Escuché que les falta personal.
¿Por qué
vinieron a la montaña delantera?
Hace mucho tiempo, había un niño travieso
que me mintió diciendo que me llevaría fuera del palacio Gong
a ver el carro de flores,
poner faroles del cielo,
mirar el árbol de fuego y el hermoso mundo.
Después de muchos años,
aunque ese hombre no cumplió su promesa,
pero por él,
salimos de la montaña trasera.
Vamos.
Hagamos un gran alboroto.
Pero,
tienen que ir a buscar a Gong Zishang primero.
¿Para qué?
No querrás llevarla con nosotros, ¿verdad?
Si la traes, solo causará problemas.
Tengo que llevarla.
Tengo que pedirle que me deje algo de pólvora para usar.
Vayan primero al Palacio Shang.
Voy a preparar algo.
Luego vendré a reunirme con ustedes.
Ey.
Ja.
Muy bien, muy bien.
Parece que aún hay espacio para mejorar.
Señorito Hua.
¿Cómo?
¿Eres un mujeriego?
Me refiero a que es el señorito Hua.
el señorito Hua de las tres familias
principales "Xue, Yue y Hua" de la montaña trasera.
¿Y quién eres tú?
Xue Chongzi.
¿Y tú por qué no estás en la montaña trasera cultivando lotos de nieve
y viniste a escondidas a la montaña delantera?
Has roto las reglas de la montaña trasera.
Si le digo al maestro Xue,
estarás acabado.
El maestro Xue es gentil,
como mucho me regañará un poco
y me hará reflexionar frente a la pared como castigo.
Pero el maestro Hua,
tiene mal genio
y es muy bueno en artes marciales.
Si él se entera,
viniste a escondidas múltiples veces,
una y otra vez a la montaña delantera.
Basta.
No digamos nada los dos.
Estamos equilibrados así, ¿está bien?
Adiós.
Oye.
No puede ser.
Vinimos justo a buscar a la señorita,
para hacer algo importante.
Pero este gran asunto
justamente nos falta una persona que pueda pelear.
¿Por qué no vienes con nosotros?
¿Buscarme a mí?
¿Por qué me buscan?
Señorita,
quiero pedirle prestado una cosa.
¿Qué?
Pólvora.
Eres tú.
Está bien.
Puedo preguntar,
¿adónde vamos
con tantos explosivos?
La pared exterior detrás del calabozo subterráneo.
¿Qué vamos a hacer?
He sobornado a uno de los guardias.
Pregunté la ubicación de la celda de Yun Weishan.
Explotaremos la pared exterior
y la rescataremos.
- Adiós.
Oye.
¿Sabes cuántas reglas vas a violar?
Mi padre me pegará y acabaré hinchada como un cerdo.
¿Han visto este tipo de cabeza de cerdo grande
que se pone en mesa para celebrar el año nuevo?
Realmente no puedo. Voy a dormir.
Zishang,
te necesito.
Yo, Gong Zishang
no soy una persona que teme a la muerte.
Por mi buena hermana, Yun Weishan.
Vamos.
Vayamos.
Por aquí.
Oh, lo siento.
Perdón por retrasar el tiempo.
¿Dónde?
Detrás.
¡Rápido!
Hermano.
¿Yun Weishan confesó?
¿Te has encontrado con alguna dificultad?
¿Necesitas que vaya?
No me sigas, es peligroso.
[La luna empieza]
Llévate a Yun Weishan primero.
Yuanzhi.
¿Por qué estás cubierto de sangre?
No es mi sangre.
Es sangre de mi hermano.
Rápido.
Hermano.
Llama a dos guardias.
¡Ve rápido!
¿Necesitas mi ayuda?
No hace falta.
Para mí,
eres como mi hermano.
No me da vergüenza a mí,
¿de qué tienes miedo tú?
¿No dijiste que
anoche estabas preocupada
y no pudiste dormir?
Ve a descansar pronto.
El señorito Jue está gravemente herido.
¿Cómo puedo yo dormirme?
Hipócrita.
Ya sabía quién eres desde hace mucho.
Descendiente de la Secta Gushan.
Te casaste con un miembro de la familia Gong, para buscar protección.
No amas a mi hermano.
Así que el señorito Jue ya te lo dijo.
Parece que
realmente confía en ti.
Por supuesto.
Ustedes y Gong Ziyu
son hermanos de sangre.
¿Por qué ustedes han
utilizado tanta violencia?
Para proteger a Yun Weishan,
Gong Ziyu no le importa dañar a su familia.
¡Hermano!
Mi hermano siempre ha estado preocupado
de que los conflictos internos de la familia Gong
causen separación dentro de la familia
y Wufeng se aproveche de ello y nos ataquen.
Si esto provoca
la división de la familia Gong,
Gong Ziyu será el peor criminal
de la familia Gong.
Según lo que sé sobre el señorito Jue,
aunque fuera atacado conjuntamente por Gong Ziyu y Jin Fan,
tampoco resultaría tan herido.
Si no fuera por el problema de la fuerza interna de mi hermano...
¿Qué problema?
La medicina ya ha sido puesta.
Yo me encargo de proteger aquí.
Vuelve a descansar.
Gracias, Yuanzhi.
Prepara un poco de sopa de arroz para el señorito Jue.
Añade un poco de ginseng para restaurar su salud.
Recuerda mezclarlo la sopa de arroz.
Sí.
Por cierto,
normalmente en el Palacio Jue
hay muchos guardias.
¿Por qué desaparecieron hoy?
Cada un tiempo,
el señorito Zhi ordena a todos los sirvientes que se vayan.
Solo permite que él mismo esté al lado del señorito Jue.
Dijo que el señorito Jue quería practicar el arte mental de la fuerza interna
y no puede ser molestado.
Oh.
¿Cada
cuánto tiempo?
Más o menos,
cada medio mes.
¿Es así?
Si digo que,
¿tenemos la misma misión?
El fuego de julio.
Infinito mérito.
Si te digo que
puedo darte
lo que quieres.
¿Qué te parece?
Depende de qué es
lo que me pides.
Matar a Gong Shangjue.
Señora, está bromeando.
Gong Shangjue y el difunto Gong Huanyu.
Ambos pasaron la prueba de los tres dominios
para ser heredero del puesto de comandante.
En todo el palacio Gong,
ellos dos son los mejores en artes marciales.
Incluso en términos de fuerza,
un asesino de nivel Wang de Chi, Mei, Wang, Liang
tampoco puede vencerlos con seguridad.
¿Y cuentas conmigo?
Si te digo que
cada medio mes,
su fuerza interna se reduce gravemente.
Incluso hay dos horas
que no tiene fuerza interna.
Matar a una persona sin fuerza interna.
Debe ser muy fácil, ¿verdad?
¿Qué día?
Lo que quieres,
está escondido en la montaña trasera.
Cuando mates realmente a Gong Shangjue,
te diré la dirección exacta.
¿Cómo puedo confiar en ti?
Puedes apostar.
Después de entrar en la familia Gong,
¿te enamorarás de alguien del palacio Gong?
Imposible.
Las tres Técnicas de Zhanyue.
La luna nueva empieza y
la luna llena.
la luna menguante.
La luna nueva empieza.
[La luna empieza]
Empieza a luchar contra el enemigo.
La fuerza de la espada es invisible.
Sin dejar rastro.
Solo ataca y no defiende.
Buscar una forma de ganar.
Nubes que están a miles de millas,
mirando la luna al este.
[La luna llena]
El viento sopla,
sin tener defectos.
La luna llena es una técnica de lucha
que consume al oponente a largo plazo.
Gancho a gancho,
como una sombra de la espada,
combina la acción con el silencio
de forma perfecta y tiene una defensa completa.
La matanza de la luna menguante,
como un fuego que quema todo,
hace que el camino no se detenga
y hace que el corazón se mueva con la mente.
Combina la mente y la forma.
La última técnica,
[La luna menguante]
la luna menguante.
Todo está listo.
Vámonos rápido.
¿Qué es esto?
La luna empieza y hace que todo esté en paz.
La luna llena continua en el vientre.
La luna menguante vuelve a su estado.
El Dios de la Luna nace.
Esto me lo dejó mi padre.
La experiencia de las tres Técnicas de Zhanyue.
Luché con demasiada fuerza contra Gong Shangjue.
La espada está un poco torcida.
De repente recordé que en el estudio de mi padre,
hay una muy buena piedra para moldear la espada.
Por eso vine a buscar,
pero encontré esta bolsa
debajo de la piedra.
Parece que de una forma u otra,
el viejo comandante siempre te ha estado protegiendo.
Ziyu.
Tía.
Acabo de regresar del templo ancestral.
Escuché que en medio de la noche
ustedes explotaron el calabozo para rescatar a Yun Weishan.
Todo el palacio Gong está en caos.
Ziyu,
por Yun Weishan,
¿vale la pena?
Tía.
No quiero mentirte.
Pero ahora
aún no puedo decirte la verdad.
Más tarde,
te lo diré todo.
¿Está bien?
Has crecido.
Tienes tus propias ideas.
Si no quieres decirlo,
no te obligaré.
Ustedes dos se parecen mucho.
¿Mei?
¿Sí?
Cuando vuelvas de la montaña trasera,
también tengo algo que decirte.
¿Es también algo que no puedes decir ahora?
Sí.
Bien.
Cuando vuelva
hablaré contigo.
¿Como cuando eras pequeño?
Comiendo acerolas dulces
y hablabas sin parar.
A decir verdad,
hace mucho tiempo
que no como acerolas dulces hechas por ti.
¿Tienes hambre?
Te lo preparo.
Lo podrás comer cuando vuelvas.
Bien.
La tía es realmente la que más me quiere.
Me voy.
Sí.
Cuídate.
Tú también.
¿Cómo puede haberse convertido en algo tan grave?
¿No supiste controlar la fuerza?
Fuimos a salvar a gente,
no a matar a Gong Shangjue.
¿Qué hacemos ahora?
Suelta mi cara primero.
Ni lo pienses.
No utilizamos tampoco tanta fuerza.
Pero no esperaba que
los tres utilizáramos cada uno una técnica de Fuxue
y juntos tendría tanto poder.
Perdimos el control estando tan apresurados.
Además, las armas ocultas de Gong Yuanzhi no son fáciles de combatir.
¿Y la señorita Yun?
La ha llevado a su habitación.
¿Dónde está Gongzi Yu?
Estaba hace nada detrás de mí.
¿Se ha ido?
¿No estará herido y se desmayó en el patio?
El señor comandante ya se fue directamente a la montaña trasera.
Otra vez.
No crees que el problema es tan grave.
Y un niño como tu está aquí dando la lata.
El palacio Gong...
Según las reglas del palacio Gong,
nadie puede molestar
o a los que están en la prueba de los tres dominios.
Por eso,
aunque quieran castigar al señor comandante,
tienen que esperar hasta que termine la prueba.
Y una vez que pase la prueba,
el Gong Ziyu será oficialmente el comandante.
Entonces resultará difícil
castigar al comandante.
Vamos a la academia de los maestros
para ganar tiempo para el comandante...
Señorito Hua,
ve a buscar a tu padre.
¿Por qué están aquí?
Vistiéndote así.
¿Cómo te atreves?
Me decepcionaste mucho.
No tienes talento
y tienes que perder el tiempo
con Gong Zishang todos los días.
Antes, hacía que no lo veía
y te consentía.
Ahora eres capaz de...
¡Me quieres hacer enfadar!
Padre,
después de tantos años,
la familia Hua no ha desarrollado
armas más poderosas.
Las fuerzas de Wufeng son cada día más poderosas.
Solo quiero desarrollar armas más poderosas
con Gong Zishang
y proteger el palacio Gong.
¡Cállate!
Sobreestimas tus habilidades.
No sabes lo que es importante.
La familia Hua,
se avergüenza por ti.
Padre.
¡Padre!
[Jue]
Señorito.
Señorito Zhi,
Gong Ziyu fue a la montaña trasera.
¿En este momento, fue a pasar la prueba?
Yuanzhi.
Hermano,
una vez que Gong Ziyu entre a la montaña trasera,
no podremos hacer nada contra él.
Voy a detenerlo ahora.
No vayas.
Ha aprendido
las tres técnicas Fuxue y las tres técnicas de Zhanyue.
No puedes vencerlo.
No puedo ganar
si realizamos una competición.
Pero mi arma oculta,
no creo que pueda esquivarlo.
¿No viste
quiénes fueron con él al calabozo?
El señorito Xue.
Xue Chongzi.
El señorito Hua.
Y además,
el señorito Yue que ayudó a Yun a ocultar su identidad.
Aunque no sé cómo Gong Ziyu
los sobornó.
Pero ahora
tiene a toda la montaña trasera como ayuda.
Aunque los maestros me prefieren más a mí,
pero seguro que no quieren ver las luchas internas en la familia Gong.
No podemos luchar a fuerza contra Gong Ziyu.
¿Qué debemos hacer?
¿Acaso dejamos que se convierta en
comandante libremente?
No.
La existencia de Yun Weishan,
es la mayor debilidad de Gong Ziyu.
Por eso,
tienes que cooperar con Shangguan Qian
y seguir según mi plan.
Shangguan Qian,
¿merece nuestra confianza?
Hermano,
si tienes algún plan, dímelo a mí.
Seguro que te ayudaré a lograrlo.
Algunas cosas,
solo ella puede hacerlo.
Haré todo
lo posible.
Maestro Hua.
Eres muy inteligente.
Sabes venir de inmediato a la montaña trasera.
Tengo que advertirte
que el tercer dominio
no es tan fácil como los dos dominios anteriores.
Muchos miembros talentosos de la familia Gong,
han sido derrotados en el tercer dominio.
Entiendo que aún me queda la tercera prueba y me queda todavía mucho.
No se preocupe, maestro Hua.
No voy a bajar la guardia.
El contenido de la tercera prueba,
te lo entregará mi hijo.
Comandante.
Me voy primero.
El señorito Hua es muy elegante
y muy guapo.
Pero,
es totalmente diferente a la imagen que tengo de ti
vistiéndote de sirviente.
Baja la voz.
Mi padre aún no está lejos.
¿Tienes tanto miedo de tu padre?
Obvio.
¿No tienes miedo de tu padre?
Este cuchillo es bastante elegante.
Tienes buen gusto.
Es mi cuchillo favorito.
En la Familia Hua,
lo llamamos Yun Zhi Yu (Pluma Tejida en Nubes)
porque es tan ligera y delgada
como una pluma
tejida con nubes.
Yun Zhi Yu.
¿Puedo tener este cuchillo
cuando me convierta en el comandante?
Si pasas las tres pruebas,
todos los cuchillos aquí
serán tuyos.
No hace falta.
Solo quiero este.
Maestro Yue.
Antes te envenenaron con humo hipnótico,
pero ahora te has recuperado.
El comandante destruyó la prisión
y te salvó.
El comandante te salvó,
y ahora está enemistado con toda la Familia Gong.
No puedes quedarte aquí.
Tienes que irte.
Lo sé.
Soy una asesina de Wufeng,
y aunque no lo desee,
mis manos están manchadas de sangre.
He matado a innumerables personas.
La Familia Gong no permitirá que me convierta en la esposa del comandante.
No te preocupes.
Me iré.
Tienes que irte
también por ti mismo.
Te pareces mucho a Yun Que.
En ese entonces,
por mi egoísmo,
traté de retenerla aquí,
pero al final, le costó la vida.
No quiero que el comandante sufra como yo.
De hecho, cada vez que mi espada se abatía,
pensaba que
la vida
no es más que una respiración,
y la agonía
solo dura un instante.
¿Qué hay de qué preocuparse?
Pero luego, cuando Yun Que murió,
comprendí que
no era así.
Lo que separa la vida y muerte
son los momentos en que deberían haber disfrutado juntos,
pero ya no hay nadie para compartirlos.
Son las noches lluviosas con el canto de los pájaros
y no hay nadie que te consuele.
Son las alegrías de tres generaciones
y el afecto de toda una vida.
Y yo,
corté con mis propias manos los pensamientos y el amor en este mundo.
¿Te
gusto?
No.
Los pecados que cargo son algo
que nunca podré redimir en esta vida.
Pero ya eres libre.
La Mosca de Medio Mes es falsa.
Puedes irte de Wufeng
y encontrar un lugar tranquilo
y una persona confiable
para pasar el resto de tu vida.
Acepté venir a la Familia Gong
por mi libertad.
No quiero hacer daño a nadie más.
Puedo encontrar un lugar tranquilo,
pero no voy a buscar a alguien
para pasar el resto de mi vida.
Ya lo encontré.
Antes de eso,
no dejes que el comandante lo sepa.
De lo contrario,
no te dejará ir.
No te preocupes.
Pero antes de eso,
quiero acompañarlo un poco más.
En estos últimos días,
quiero guardar más buenos recuerdos
para ayudarme
a seguir adelante.
¿Has visto estos cuchillos?
La prueba del tercer dominio
consiste en forjar un nuevo cuchillo
con Acero Misterioso de Mil Años.
Luego, seleccionaré uno de estos seis cuchillos
para competir contigo.
Si puedes cortarlo
con el cuchillo que forjaste,
pasarás la prueba.
¿Seis cuchillos?
¿Debo cortar
todos los cuchillos
o solo
necesito cortar uno de ellos?
¿Todos los cuchillos?
No subestimes estos cuchillos.
Pero también depende de quién sea el que empuñe el cuchillo.
Conozco tus habilidades
y siento que
no puedes ganarme.
Como dice el viejo refrán,
"Un héroe desarmado no puede vencer
a un bruto con armas poderosas".
Te diré en secreto
las debilidades de cada uno
de los cuchillos más tarde,
y luego puedes elegir uno
con el que creas que puedes lidiar.
Los concursantes anteriores elegían a ciegas.
Te ayudé
por Gong Zishang.
¿No es amable de mi parte?
Estás mintiendo.
Tienes miedo
de que no pase la prueba
y tienes que enfrentar
a los maestros.
Ay, amigo mío.
Tienes que pasar esta prueba.
Las flores ni siquiera han florecido,
¿por qué las has recogido?
Las flores que no han florecido
se recordarán para siempre.
A él le gustan especialmente las flores blancas.
Recuerdo que el señorito dijo que
no le gustaban las flores y las plantas,
pero, ¿por qué
amaba las flores blancas?
A mi hermano no le gustan.
El que le gustan las flores blancas
es el hermano Lang.
En el corazón de mi hermano,
los vivos, incluyéndonos a nosotros,
nunca podríamos compararnos con su hermano fallecido.
¿Cómo murió Lang?
El hermano Lang
murió hace diez años,
en ese invierno que cambió la Familia Gong.
Padre,
¿me buscas?
Estás siempre mezclado en el Palacio Yu,
¿cuál es tu hogar?
La gente dice que
la Familia Shang es solo el secuaz de la Familia Yu.
¿Lo admites?
Si tienes tiempo para eso,
¿por qué no cuidas mejor a tu hermano?
Papá, me equivoqué.
Te equivocaste.
Pero ahora,
soy una persona inútil,
no puedo hacer nada.
No, papá.
Todavía me tiene a mí.
Puede ordenarme cualquier cosa.
¿Qué puedes hacer
siendo una mujer?
Solo podemos
esperar a que tu hermano crezca
y restaure el esplendor de la Familia Shang.
Hace diez años,
el Salón de Trueno y Relámpago de Cangdong
se unió a la Familia Gong para buscar refugio
y escapar de la persecución de Wufeng.
La Familia Gong hizo una excepción,
dejando que las 16 personas del Salón de Trueno y Relámpago
entren al Palacio Gong.
Pero todo esto fue un plan de Wufeng.
Eran en realidad asesinos de Wufeng disfrazados.
En ese ataque,
la Familia Gong sufrió grandes pérdidas.
La mayoría de los líderes de la Familia Gong
y los hombres adultos murieron,
a excepción
de Gong Hongyu y Gong Liushang,
que lograron sobrevivir.
A pesar de ser la rama más grande de la Familia Gong,
ahora
nos convertimos en objeto de burla para todos.
¿Y qué pasó con las mujeres y los niños?
Se escondieron en el pasadizo secreto de la montaña trasera.
Entonces, ¿por qué murió el hermano Lang?
Madre.
Hermano.
Wufeng no pudo romper la defensa de la Familia Gong
y finalmente se retiró,
pero la Familia Gong
sufrió graves pérdidas.
Después,
viví bajo la sombra del remordimiento.
Eras joven.
¿Por qué te culpas a ti mismo?
Porque
fui el último en llegar a la puerta del pasadizo secreto.
Fue mi llegada tardía
la que abrió nuevamente la puerta del pasadizo secreto,
y el hermano Lang
aprovechó la oportunidad para salir
y recuperar el cuchillo
que Shangjue le había regalado.
Debería haber sido yo
quien muriera en su lugar.
Si hubiera sido así,
mi hermano
no tendría que sufrir tanto.
Este niño siempre ha sido diferente de los demás.
Le gustan los insectos
y no le gusta la gente.
No lloró cuando murió su padre.
Es insensible.
Es como un insecto.
Sangre fría.
¿Por qué estás herido?
Fui rasguñado por un clavo en el ataúd.
¿Prefieres sangrar
que llorar?
¿Por qué tengo
Porque sangrar puede mostrar
que estás herido en el cuerpo.
Y llorar
puede mostrar que estás herido en el corazón.
A veces, la tristeza y el dolor
no se pueden ver,
necesitas lágrimas para mostrar a los demás.
¿Por qué debería mostrar a los demás?
Para que otros compartan tu dolor
y te brinden consuelo.
Pero en las heridas de sangre,
no necesitas que otros compartan tu dolor ni te consuelen.
Probablemente porque las heridas pueden sanar y formar costras,
pero la tristeza y el dolor
nunca pueden sanar por completo.
Luego,
él me regaló este cuchillo
y me trató como a un hermano menor.
Me enseñó artes marciales.
Mi hermano
se fue a otro lugar.
No llores.
Seré tu hermano.
Espérame aquí.
Voy a buscar un cuchillo.
Volveré pronto.
No te vayas.
No me voy.
♫Al caer la tarde, las sombras de las lámparas se proyectan♫
♫Un poco de tinta en mi corazón♫
Este cuchillo
es para ti.
♫Dos pinceladas, errores de amor y odio en tres vidas♫
¿De verdad me lo regalas?
♫El tono de la infancia♫
Ahora podré aprender a usar un cuchillo.
♫Cantando las canciones de viejos amigos♫
♫Pero, ¿cómo puedo lidiar con el antiguo arpa?♫
¿Por qué estás tan contento?
♫¿De quién es esta canción?♫
Porque nunca antes nadie me había regalado nada.
♫Cada nota♫
¿Qué quieres que te regale?
♫Se mezcla con heridas ligeramente dobladas♫
♫Las mismas manos, los mismos pies♫
♫Los mismos huesos, el mismo río♫
He recibido el mejor regalo.
♫¿Cómo♫
♫podemos diferenciarnos?♫
♫Hermano♫
Aunque mi hermano me dio este cuchillo
♫Me enseñaste a no derramar lágrimas♫
que pertenecía al hermano Lang,
sé que...
♫Hermano♫
♫Ves a través de las apariencias mundanas♫
¿Crees que el nuevo debe ser mejor que el viejo?
♫Pero no entiendes por qué♫
En su corazón,
nadie puede sustituir al hermano Lang.
♫Estoy triste♫
Pero eso no importa.
Ahora soy su hermano,
así que tengo que ser mejor
que cualquier otra persona.
Ya estás haciendo un gran trabajo.
No.
Si lo hiciera lo suficientemente bien,
él debería estar sonriendo
todos los días.
Yo también
intenté muchas cosas
solo para verlo sonreír,
pero parece que
nunca supe
lo que realmente quiere.
En sus ojos,
tiene la moralidad del mundo marcial,
la responsabilidad de la familia
y el honor de la Familia Gong,
pero
no tiene a sí mismo.
Crecimos juntos,
pero parecía que
nunca buscó nada por sí mismo
hasta que te conoció.
Te envidio mucho,
pero también estoy agradecido,
porque tú le has dado a mi hermano
algo que realmente
quiere perseguir por primera vez en su vida.
¿En serio?
Las personas siempre elogian
a un gran árbol
por su exuberante follaje,
su abundante fruto
y su majestuosa apariencia.
Sin embargo, rara vez alguien
se preocupa por sus enormes
y silenciosas raíces.
Esas raíces
están enterradas en la fría
y oscura tierra,
sin quejas ni remordimientos,
hundiéndose profundamente
en la dura tierra.
Pero es precisamente
esta red de raíces desatendida
la que sostiene todo el poder que se eleva
y experimenta ciclos de prosperidad y decadencia.
Mi hermano
es como esas raíces silenciosas.
Yo cuido insectos y plantas,
muevo la tierra
para encontrar hierbas medicinales.
Cada vez que desentierro las raíces de un árbol,
siento que estoy viendo su corazón.
Puedo sentir su fortaleza en el exterior,
pero sé que es muy delicado en su interior.
De ahora en adelante,
puede permitirse mostrar debilidad
y no tener que ser fuerte todo el tiempo.
Él tiene a mí
y también te tiene a ti.
Pero otros no lo permitirán.
El mundo no lo permitirá.
La gente que te considere un dios
no te apreciará
si te inclinas hacia el polvo de esa manera.
¿Tan pesado?
Así que esto es el Acero Misterioso de Mil Años utilizado para forjar cuchillos.
Es excepcional.
Necesitarás a alguien que te ayude a forjar el cuchillo.
Puedes llevar contigo a tu guardia de jade verde
para ir al lugar de forja.
¿Guardia de jade verde?
Jin Fan.
Pero él juró que
nunca volvería a la montaña trasera.
Ya he presentado una solicitud
para que él participe en la prueba de este dominio.
Puede entrar a la montaña trasera contigo.
La Academia de Maestros ya se lo ha comunicado,
y supongo que ya está en camino hacia el Palacio Hua.
¿También por Gong Zishang?
¿Tan amable?
Entonces tengo que agradecerte.
Espero que después de completar la forja del cuchillo,
aún puedas decir esas palabras de agradecimiento.
Escuché que
Gong Ziyu ha pasado el segundo dominio.
Padre.
Sí.
Hmph.
No podrá pasar
la tercera prueba.
Gong Ziyu pasó las dos primeras pruebas sin problemas.
Pero esta tercera es diferente.
En mi tiempo,
fue en esta prueba
donde fui derrotado por mi propia debilidad.
Utilizar a mi guardia personal como sacrificio.
No puedo hacerlo.
¿Utilizar el guardia personal como sacrificio?
Papá,
¿qué significa esto?
Desde tiempos antiguos, se creía que los objetos famosos albergaban almas valientes.
Nuestros antepasados creían que
estas almas
estaban hechas de la esencia de las personas sacrificadas
y sus pensamientos.
Las almas de las guardias personales son los que
mejor representan la lealtad y la protección de su amo.
Señor comandante,
llegué tarde.
He traído alimentos y agua para los próximos días.
¿Necesitas algo más?
No.
Señores,
la prueba del tercer dominio ha comenzado.
Buena suerte.
Gong Ziyu.
Espero que tengas éxito,
pero también espero que fracases.
¿Pan de oro?
Dios mío.
Va a violar las reglas de la familia.
Acuéstate bien.
No te muevas.
No esperaba que
tuvieras el mismo camino que yo.
Ya que has elegido,
sigue adelante con firmeza.
¿Te arrepientes?
Nunca.
¿Conoces la Mosca de Medio Mes?
Tienes mucha suerte.
Tu generación
no ha experimentado
el control de la Mosca de Medio Mes.
Nunca has sentido la agonía que causa.
Pero si alguna vez has sufrido tanto física como mentalmente,
si alguna vez has enfrentado
la certeza de la muerte después de traicionar,
¿aún elegirías
entrar en la Familia Gong?
¿Tienes miedo a la muerte?
Todos enfrentamos la muerte en algún momento,
y cuando llega, si es en un contexto adecuado,
el corazón puede estar en paz.
Lo que realmente tememos
es morir sin razón aparente.
Incluso si tuviera la oportunidad de volver atrás en el tiempo,
no cambiaría mi elección.
Creo que tú tampoco lo harías.
Ziyu es una persona en quien puedes confiar.
Lo he visto crecer desde que era un niño
y siempre lo he tratado como si fuera mi propio hijo.
Espero que no lo decepciones
y que no lo lastimes.
¿Y tú?
¿Cuándo planeas decirle que
eres Sin Nombre?
Ocultarle la verdad de esta manera,
¿no lo está lastimando también?
Cuando haya pasado las tres pruebas,
le contaré todo.
La caja que está afuera
es un regalo que el ex comandante
dejó para su futura nuera.
Ahora te lo entrego.
Piensa lo que acabo de decir.
No defraudes a quienes te tratan sinceramente.